Dans ce fichier `reponses1.txt`, 


[Question 1.1] Indiquer 
- comment obtenir le ou les exécutables par compilation séparée.
`gcc -std=c99 -Wextra -pedantic -c file.c file.h`
`gcc -std=c99 -Wextra -pedantic -c exemple_file.c`
`gcc -std=c99 -Wextra -pedantic -c test_file.c`


- les dépendances entre les fichiers qui constituent l’application.
exemple_file -> file
test_file -> file

- le rôle de la règle `.PHONY` dans Makefile.
Refaire toute la compilation: clean puis recompiler

[Question 1.5] Indiquer
- Quel est le sous-programme non-visible des autres modules et défini dans le module File.
`est_vide` et `cellule` (définis dans .c mais pas .h).

- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à la compilation ?  
La fonction `cellule` sera donc accessible a tout les programme.

- Quel est le risque de ne pas le mettre ?
Le contenus des Cellule pourra être modifier par l'utilisateur et donc introduire des incohérence.